Στο τέλος, πώς θέλεις ο κόσμος
να θυμάται τους SEVENTEEN;
Δεν ξέρω πώς να το πω
με λέξεις. "Νεανικούς'';
"Ελεύθερα πνεύματα" ή "ευφορικούς"
ακούγονται κάπως βαριά.
Οι SEVENTEEN είναι εμείς.
Και εμείς είμαστε οι SEVENTEEN.
ΚΕΦΑΛΑΙΟ 1: ΑΠΟ ΤΟΝ ΕΝΑΝ ΕΩΣ ΤΟΥΣ 13 ΜΑΣ
-Αρχή! Παγκόσμια περιοδεία, αρχή!
-Ωραία!
Μόλις αρχίζουμε.
-Δώστε το 100%!
-Εντάξει!
Ας σαρώσουμε στο αποψινό σόου.
-Ελάτε, πάμε να σκίσουμε!
-Ναι!
-Πάμε να το κάνουμε!
-Εντάξει!
Σας λατρεύω, παιδιά!
Να προσέχετε τον εαυτό σας.
Πάμε να το κάνουμε!
Κάνει ψύχρα απόψε, ας τα δώσουμε όλα.
Μπράβο σε όλους. Πάμε για δυνατό φινάλε.
Να προσέχετε ο ένας τον άλλον
τους επόμενους 21 μήνες.
Θα τα δώσουμε όλα.
-Ναι.
-Πάμε.
-Εντάξει.
-Ένα, δύο, τρία.
-Πάμε!
Πριν από δέκα χρόνια,
ήμουν 17 ετών.
Πολύ δύσκολη εποχή τότε.
Επειδή τότε δεν ξέραμε
ο ένας τον άλλον τόσο καλά.
Ως πρωτάρηδες, τρέχαμε όλη μέρα.
Και ένιωθα μοναξιά.
Στην πρώτη μας εμφάνιση, είχα πολύ άγχος.
Ήμασταν κάτι πιτσιρικάδες
που έκαναν πρόβες στο στούντιο.
Αλλά ήταν πολύ συναρπαστικό
να βγαίνεις στην ίδια σκηνή
με καταξιωμένους τραγουδιστές.
Ένιωθα ενθουσιασμό,
έξαψη και άγχος όλα μαζί.
ΓΚΟΓΙΑΝΓΚ, ΣΙΚΑΓΟ, Ν.ΥΟΡΚΗ
ΣΑΝ ΑΝΤΟΝΙΟ, ΜΠΑΝΓΚΟΚ
ΟΟΥΚΛΑΝΤ, ΛΟΣ ΑΝΤΖΕΛΕΣ, ΤΟΚΥΟ, ΟΖΑΚΑ
Χάρη σε όλη την αγάπη που έχουμε δεχθεί,
την ανταποδίδουμε στο πολλαπλάσιο
πάνω στη σκηνή.
Τόση πολλή αγάπη, ακόμα κι εδώ.
Τυχεροί που γεννηθήκαμε αυτήν την εποχή.
Ήμουν ευγνώμων.
Είμαι επίσης ευγνώμων που και οι 13 μας
έχουμε μείνει μαζί δέκα χρόνια.
ΓΚΟΓΙΑΝΓΚ, ΣΙΚΑΓΟ, ΝΕΑ ΥΟΡΚΗ
ΝΑΓΚΟΓΙΑ, ΣΙΓΚΑΠΟΥΡΗ, ΜΠΑΝΓΚΟΚ
Ήταν σαν να κάναμε ατέλειωτες περιοδείες,
αλλά τις ολοκληρώσαμε όλες.
Γλυκόπικρη αίσθηση από μια άποψη.
Τι κάνετε εκεί;
Πέτρα, ψαλίδι, χαρτί!
Πρέπει να το πω
Έστω και με στεγνά τα χείλη
Ακόμα δεν το νιώθω αληθινό.
Θα λείψω αρκετό καιρό.
Έτσι, είπα να μοιραστώ αυτό που νιώθω
μια τελευταία φορά με όλους.
Ποτέ μου δεν βγαίνω
να μιλήσω μπροστά στους άλλους.
Όσο καιρό λείπω,
να προσέχετε τα μέλη και το προσωπικό.
-Συνεχίστε να συνεχίζετε.
-Έγινε.
Μπορεί να φανεί κλισέ, αλλά όταν λέω
"SEVENTEEN" να λέτε "για πάντα".
Δηλαδή λέμε "SEVENTEEN για πάντα";
Ένα, δύο, τρία. SEVENTEEN!
-Για πάντα!
Τι λέτε γι' αυτό;
Αν αλλάξει κανείς μας, θα τον γυρίσουμε
πίσω στο οικοτροφείο Σόκτσο.
Καλό ακούγεται!
Αντέξαμε δέκα χρόνια χάρη στους CARATs
και έχοντας ο ένας τον άλλον.
Πάντα αγωνιζόμασταν να βελτιωθούμε,
και αυτό μας έδωσε τη δύναμη
να βγάλουμε ολόκληρη δεκαετία.
-Καλά γενέθλια!
-Χρόνια πολλά!
Χρόνια πολλά, αδελφέ!
Ξέρουμε πολύ καλά ο ένας τον άλλον πια,
συμπεριλαμβανομένου του τι μας πονάει
και μας πληγώνει περισσότερο.
Σίγουρα κάποια στιγμή
έχουμε πληγώσει ο ένας τον άλλον
σε διάφορα σημεία.
Αλλά το ξεπεράσαμε.
Τα έχουμε περάσει όλα αυτά.
Επιδιώκω κάτι απλό.
Οι SEVENTEEN να έχουν καλό φινάλε.
Αγαπάω τα μέλη,
σε σχεδόν υπερθετικό βαθμό.
Θέλω μόνο οι φίλοι μου
να παραμένουν ενωμένοι χωρίς καβγάδες.
Θέλω να μείνουμε μαζί.
Και ταυτόχρονα με αυτό,
ελπίζω όλοι να διαπρέψουν,
ο καθένας σε αυτό που θέλει.
"Είστε όλοι πεισματάρηδες".
Αυτό θέλω να πω σε όλους,
αν μείνουμε μαζί άλλα δέκα χρόνια.
Αυτό θα προσπαθήσω να κάνω.
Δεν ζούμε αιώνια.
Έτσι, όταν αγαπάω κάποιον,
θέλω να αγαπάω αρκετούς ανθρώπους
και να τους χαρίζω όλη την αγάπη μου.
Με κενές τις θέσεις των JEONGHAN και JUN.
JEONGHAN και JUN, μας λείπετε.
Ο JUN είναι δίπλα μου.
Ένα, δύο, τρία.
Κλικ!
ΚΑΘΩΣ ΔΙΑΚΟΨΑΝ ΩΣ ΟΜΑΔΑ,
ΤΟ ΜΟΥΣΙΚΟ ΠΑΘΟΣ ΤΩΝ SEVENTEEN
ΕΠΕΚΤΑΘΗΚΕ ΣΕ ΑΛΛΟΥΣ ΤΟΜΕΙΣ
ΚΕΦΑΛΑΙΟ ΔΥΟ: Η ΑΛΛΑΓΗ ΜΑΣ
Όταν έπαιζαν οι BSS,
θα ερχόμουν να σας δω αργά το βράδυ.
Ο λόγος που ήθελα να πάω
ήταν επειδή έμαθα
διάφορες φήμες που κυκλοφορούσαν.
Έλεγαν ότι οι σχέσεις ανάμεσα
στα μέλη των BSS ήταν λίγο τεταμένες.
-Στην αρχή, αλλά μετά έστρωσαν.
-Μάλιστα.
-Στο δοκιμαστικό.
-Στην πρώτη μας εμφάνιση…
-Δεν πήγε όπως το περιμέναμε.
-Δεν ήταν απαίσιο.
Μα δεν πήγε τόσο καλά…
Το τραγούδι ήταν σε ψηλή νότα.
Είχα σπαστεί λίγο στην πρόβα με κάμερα.
Η κάμερα κινείται συγκεκριμένα.
Επομένως, ο σκοπός της πρόβας με κάμερα
-ήταν να πετυχαίνουμε ακριβώς τις θέσεις.
-Συγχρονισμένα.
Αλλά μας απορροφούσε το να τραγουδάμε.
-Οπότε, δεν το πετυχαίναμε τέλεια.
-Σωστά.
Έτσι, υπήρξαν ορισμένα λάθη.
Ήταν η πρώτη μας εμφάνιση και είχαμε τρακ.
Όμως, ειλικρινά,
δεν είχαμε κάνει και πολλές πρόβες.
-Δεν μπορούσαμε.
-Σωστά, κι αυτό επέτεινε το άγχος.
Το ένιωθα,
και σίγουρα το ένιωθαν κι οι άλλοι.
Και τα λάθη γίνονταν απανωτά.
Το παραδέχομαι ανοιχτά.
Αλλά εγώ προσωπικά,
κατάλαβα γιατί μας μίλησες τόσο σκληρά,
αν και εν μέρει θα προτιμούσα
να ήσουν λίγο πιο μαλακός.
Το έθεσα πολύ ευπρεπώς.
Φυσικά, ξέρω ότι το έθεσες
όσο πιο ευπρεπώς μπορούσες, αλλά κάπως…
Όχι, αν το θεώρησες σκληρό,
σημαίνει ότι οι λέξεις ήταν σκληρές,
ανεξαρτήτως πρόθεσης.
-Μου φάνηκαν σκληρές.
-Βλέπεις;
Γι' αυτό μάλλον διαδόθηκαν οι φήμες.
Αλλά, ειλικρινά,
όλα ήταν καλά μετά απ' αυτό.
Απλώς μαλώναμε
για χάρη του επιπέδου ποιότητας.
-Επομένως, όχι πραγματικά για…
-Δεν θα το έλεγα "κακό".
Νομίζω ότι οι τσακωμοί δείχνουν
πόσο νοιαζόμαστε ο ένας για τον άλλον.
Αν δεν σε νοιάζει, δεν τσακώνεσαι.
Αν δεν σε νοιάζει, φεύγεις.
Το θεωρώ σημαντικό.
Μερικές φορές μαλώνεις.
Έως και αντιπαθείς τους άλλους,
και μετά τα ξαναβρίσκετε πάλι.
Αλλά όλο αυτό είναι δυνατό
μόνο όταν επικοινωνείς.
Έστω κι αν πέρασαν δέκα χρόνια,
σίγουρα έχει αλλάξει η δυναμική
ανάμεσα στους τρεις σας.
Φυσικά.
Καλά όταν ερμηνεύουμε και οι 13 μας.
Αλλά αν ήμασταν μόνο οι δυο μας,
ειλικρινά, θα είχα πολύ άγχος.
Δεν θα είχε πλάκα, όμως;
Αν κάναμε μια υπο-ομάδα;
Ο απόλυτα συγκαταβατικός
και ο απόλυτα αρνητικός
-να συνεργαστούν;
-Δεν θα έβγαζαν άκρη.
-Θα κλείσουν δοκιμαστικό και θα ακυρώσουν.
-Ακριβώς.
Χαίρομαι που είναι ο MINGYU.
Αν εγώ είμαι το απόλυτο όχι,
ο MINGYU είναι το απόλυτο ναι.
Αντί να καθόμαστε να υπεραναλύουμε
κάθε βήμα στα πάντα,
θα κάναμε αυτό που μας αρέσει
και θα το χαιρόμασταν.
Αντί να κυνηγάμε
πολλά και διάφορα πράγματα,
καλύτερα να περιοριστούμε
σε μια θεματολογία.
-Εννοείς για όλον τον δίσκο;
-Ναι.
Τι να κάνουμε; Αυτό με τρελαίνει.
Πρώτα απ' όλα, ο S.COUPS κι εγώ
λατρεύουμε τις ζωντανές εμφανίσεις.
Λατρεύουμε να είμαστε πάνω στη σκηνή.
Έτσι, σκεφτόμαστε να κάνουμε μουσική
που να ερμηνεύουμε μαζί.
Ας βάλουμε κι ένα house.
-Κομμάτι house;
-Ναι, κομμάτι house.
-Κάτι σαν house techno;
-Ναι.
Ένα boom bap, ένα techno.
Βασικά, τραγούδια
που μπορούν να παιχτούν σε κλαμπ.
Τα μουσικά μας γούστα ταιριάζουν.
Επιπλέον, ο MINGYU κι εγώ
έχουμε παρόμοιες απόψεις και στόχους.
Θέλω να βγάζουμε πρακτικά τραγούδια.
Όπως είπες,
δεν θέλω να έχουμε
κουπλέ και ρεφρέν, κουπλέ και ρεφρέν.
Θέλω τραγούδια με δική τους δομή.
Οπότε, τι λες να βγάλουμε;
Νομίζω ότι αυτό θα καταλαγιάσει
τη δίψα για μουσική που έχουμε.
Ναι.
Έτσι νομίζω κι εγώ.
Και μετά, όταν επανασυνδεθούμε,
θα χαρούμε ακόμα περισσότερο
τις ομαδικές δραστηριότητες.
Κάν' το σαν εμάς
Είμαστε συνομήλικοι
Σήμερα επανεμφανίζονται οι HxW.
Κυκλοφορούν καινούργιο κομμάτι σήμερα.
Βλέμμα τίγρη
Μωρό μου, το αξίζω
Και να το παρακάνω
Μη με σταματάς, Τζιχούν
Όσον αφορά εμένα κα τον Κουόν Σουνγιάνγκ,
όπως φαίνεται, το χαιρόμαστε.
Η διαφημιστική προώθηση είχε πλάκα,
ήταν καλά παρά το τρέξιμο.
Τα έκανα λίγο μαντάρα.
Είμαι πολύ μπροστά από τη μουσική.
Μάλλον πρέπει να φρενάρω λιγάκι.
Πολύ απλά
Δοκίμασε να είσαι σαν εμάς…
Δες να τα δίνουμε.
Όσο το συνεχίζουμε,
ας το χαρούμε
κι ας κάνουμε όλα αυτά που θέλουμε.
Μέχρι να πάμε φαντάροι,
θα καταφέρουμε τα περισσότερα.
Και θα περάσουμε όσο το δυνατό
περισσότερο χρόνο με τους θαυμαστές μας.
-Γεια, φιλάρα.
-Γεια, S.
-"96ρηδες".
-Γεια, S. Prime.
Κανονικά, τέτοιου είδους διαφημιστικές
προωθήσεις θα ήταν εξαντλητικές.
Αλλά αν και είναι κοπιαστική διαδικασία,
εμείς το διασκεδάζουμε πολύ.
Το να εμφανιζόμαστε ως SEVENTEEN
είναι καταπληκτικό, φυσικά.
Αλλά οι υπο-ομάδες
έχουν νέου είδους πλάκα.
Όπως οι HxW.
Ναι. Έχει πλάκα
να δείχνουμε αυτές τις νέες πτυχές μας.
Και οι BSS επίσης, είναι
σαν να βγάζουμε εντελώς καινούργιο σχήμα.
Τα νέα πράγματα στη σκηνή
είναι η κινητήρια δύναμή μας.
Αφού μου αρέσουν τόσο πολύ
η μουσική, το τραγούδι και ο χορός.
Νομίζω ότι οι θαυμαστές το περίμεναν.
Κι εμείς επίσης
θέλουμε να βελτιώνουμε τις εμφανίσεις μας.
Νομίζω ότι θέλαμε να μοιραστούμε
καλή ενέργεια με περισσότερους ανθρώπους.
Πονάει η πλάτη μου.
Επίσης, τα κενά μεταξύ εμφανίσεών μας
δεν πρέπει να είναι πολύ μεγάλα.
Μ' αυτόν τον τρόπο,
διατηρούμε την ορμή μας.
Έτσι, μετά τις προωθήσεις,
πιεστήκαμε να επανεμφανιστούμε σύντομα.
Το μπορούμε!
Οι BSS ως ομάδα ανέκαθεν είχαν στόχο
να προσφέρουν χαρά και δύναμη στον κόσμο.
Μετά το τραγούδι μας "Fighting",
ο κόσμος έλεγε
"Με κάνουν να μου φεύγει το άγχος".
Ή "Σας ακούω κάθε πρωί
πηγαίνοντας στη δουλειά".
Ακούγοντας αυτά,
συνειδητοποίησα ότι μπορούμε
να βγάζουμε διάφορα είδη μηνυμάτων
και ήμουν ευτυχής
που συμμετείχα σε αυτήν την ομάδα.
ΟΙ ΒΑΘΜΟΙ ΑΚΟΛΟΥΘΟΥΝ ΤΗΝ ΕΥΤΥΧΙΑ
BSS CBZ!
Υπο-ομάδα σημαίνει
ότι πρέπει να κάνεις περισσότερα.
Γίνεται πολύ έντονος ο ρυθμός.
Αλλά το να είμαι στους BSS μού δίνει
ενέργεια και απόλαυση.
Αυτή η αίσθηση που σου μένει
μετά από κάθε τραγούδι που κάνουμε.
Απέραντη χαρά,
κι αυτό αρέσει στους θαυμαστές μας.
Είσαι πολύ ελαφρύς.
Γιατί είσαι τόσο ελαφρύς;
Πώς είναι τόσο τρυφερός και ανοιχτόχρωμος;
Μπορούμε να ελέγξουμε…
Είναι πολύ γλύκα.
Πολύ γλύκα!
ΟΤΑΝ ΑΚΥΡΩΘΗΚΕ ΤΟ HIGHLIGHT MEDLEY,
ΠΩΣ ΕΝΙΩΣΕΣ;
Ειλικρινά,
ήταν…
Προετοιμαζόμασταν ακατάπαυστα,
ήταν γερή σφαλιάρα.
Αν δεν κυκλοφορήσει,
τσάμπα ο χρόνος που χαράμισα.
Εννοώ, προσωπικά κατάλαβα το γιατί.
Αλλά δούλεψε σκληρά όλη η ομάδα μας.
Λυπήθηκα όταν έμαθα ότι δεν θα έβγαινε
παρά τη σκληρή δουλειά μας.
-Καλό δείχνει το κοτόπουλο.
-Μυρίζει απίθανα.
Παίζει το βιντεοκλίπ των BSS.
Ντρεπόμουν όταν το γύριζα.
Το "Just Do It" ξεκίνησε
σαν κάτι πολύ ξεχωριστό.
Μετά, ήρθε το "Fighting".
Όταν δεν ήταν καν σίγουρο
ότι οι BSS θα ξανάβγαζαν κομμάτι.
Δεν είχαμε καθόλου σχέδια, ειλικρινά.
Αλλά το "Fighting" έγινε επιτυχία
και έκανε πολλούς να θυμηθούν τους BSS.
Το τρενάκι του τρόμου.
Γυρίζουμε!
Τα νιάτα είναι τώρα!
Πάμε στον παράδεισο!
Έτσι ακριβώς σε θέλω.
Τρώγε!
Είσαι καλός ηθοποιός.
Γίνεται να μιλάς
παραπάνω με τους κομπάρσους;
Θα έπρεπε; Μπορώ;
-Θα πάω να τους το πω.
-Καλή ιδέα.
Δείχνουμε αυτήν την πλευρά μας.
Και επίσης είμαστε γερή ομάδα
όταν βρισκόμαστε.
Ίσως κάποτε ξανακάνουμε τους BSS.
Τέλος γυρίσματος.
ΒΑΝ ΓΚΟΓΚ
ΤΟ ΜΕΓΑΛΟ ΠΑΘΟΣ
THE 8 (SEVENTEEN)
Εδώ βλέπετε την οικογένεια του Βαν Γκογκ.
Πάντα γνωρίζω
καινούργιες πλευρές του εαυτού μου.
Διάλεξα καλό ψευδώνυμο.
Υιοθέτησα το όνομα "THE 8",
που σημαίνει άπειρες προοπτικές.
Γεμίζω κατά βούληση
έναν άσπρο καμβά με τα χρώματά μου
και διαρκώς ανακαλύπτω
καινούργιες εκδοχές του εαυτού μου.
Ακόμα κι αυτό που δουλεύω τώρα
είναι κάπως σαν υδρόχρωμα, σωστά;
Ναι, ακριβώς.
Ζωγραφική, τελετουργικά αφεψήματα
και διαλογισμός.
Όλα αυτά τα πράγματα
είναι οι νέες πλευρές μου.
Δεν το νιώθεις κι εσύ όταν ζωγραφίζεις;
Το νιώθω. Προσπαθώ να αποδώσω
αυτό που με εκφράζει με διάφορους τρόπους.
Όχι μόνο με τη ζωγραφική,
αλλά με οτιδήποτε κάνω,
όπως μουσική, χορός και στιχουργική.
Όλα αυτά με εμπνέουν πολύ.
Το βιώνω.
Όταν βλέπω τέτοιους πίνακες,
αναλογίζομαι την καριέρα μου.
Ίνδαλμα σημαίνει ότι ακολουθείς τη μόδα,
αλλά η μόδα δεν είναι για πάντα.
Για να αντέξεις, πρέπει
να είσαι αυθεντικός και να έχεις βάθος.
Καθώς τα μέλη πάνε φαντάροι,
καιρός να επικεντρωθούμε στις υπο-ομάδες
και τις προσωπικές δουλειές
τα επόμενα δύο χρόνια.
Ως καλλιτέχνης που θα ήθελε
να έχει μακροχρόνια καριέρα,
πρέπει να βρω τη δική μου
μουσική απόχρωση αυτήν την περίοδο.
ΔΕΚΑ ΧΡΟΝΙΑ SEVENTEEN
ΟΙ ΑΝΘΡΩΠΟΙ ΠΙΣΩ ΤΟΥΣ
ΕΚΑΝΑΝ ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΟΤΗΤΑ ΤΑ ΔΕΚΑ ΧΡΟΝΙΑ
ΚΕΦΑΛΑΙΟ 3: ΟΙ ΥΠΟΣΤΗΡΙΚΤΕΣ ΜΑΣ
Θέλω να σκοράρω
Α, το "LALALI".
-Αυτό. Στο πλοίο, σωστά;
-Μαζί σου!
Εντάξει; Είναι καλό.
-LALALI
-Καλάθι σαν τον Μαλόουν
Ναι, αυτό είναι.
Καλάθι σαν τον Μαλόουν
-Το έχετε ξανακάνει;
-Αυτό…
Το έκανα όταν χόρευα.
Αλλά δεν θα το πούμε σήμερα.
-Νομίζω ότι εννοεί το βίντεο.
-Της άρεσε;
Πού να ξέρουμε, δική σου μάνα είναι.
Ο SEUNGKWAN την κατανοεί καλύτερα.
Ηρέμησε και μετάφρασέ της το
στα Αγγλικά για να καταλάβει.
Λάτε, να ο αδελφός σου.
-Λάτε!
-Είναι ο αδελφός σου.
-Ο αδελφός σου.
-Λάτε!
Λάτε!
Μου έλειψες.
Πού είσαι; Ετοιμάζεσαι για το σόου;
-Ναι, είμαι στην Οζάκα.
-Έχεις σόου;
-Ωραία.
-Ναι.
Μαμά, πώς είμαι σήμερα;
Μια χαρά κούκλος.
-Ο HOSHI πάντα είναι κούκλος.
-Αλήθεια;
Σ' αγαπάω.
Κι εγώ σ' αγαπάω.
Δεν συνηθίζεις να παίρνεις τη μαμά σου.
Το ξέρω.
Το κάνω επειδή μας τραβάνε.
Μαμά, κάνουμε γύρισμα.
Άφησα μήνυμα στους γονείς μου.
Το δωμάτιο του DINO.
Μπαίνω μέσα.
Μπαμπά!
-Σταθείτε!
-Είμαι μεθυσμένος.
-Γεια.
-Τι κάνετε;
Γιατί κρύβεστε;
Γιατί μας τραβάτε;
Πάλι άλλαξες χρώμα μαλλιών;
Πριν ήταν κίτρινα.
Τι συμβαίνει εδώ;
Πίνω ένα ποτό με τον γιο μου.
Πάμε μια συνέντευξη στα γρήγορα.
Σε τι διαφέρει ο DINO από τον Λι Τσαν;
Στο πώς τον αντιμετωπίζουν οι γονείς του.
Ο DINO είναι επαγγελματίας.
-Ο Τσαν είναι αδέξιος;
-Γλύκας είναι.
Ναι, είναι γλύκας.
Ως DINO, πάντα προσπαθώ να είμαι τέλειος,
να δείχνω το αστραφτερό πρόσωπο.
Αλλά ο Λι Τσαν, ως άτομο,
είναι περίεργος και παιχνιδιάρης.
Έχουμε άτομα που δουλεύουν μαζί μας
εδώ και πολύ καιρό.
Συχνά αναρωτιέμαι τι τα κρατάει εδώ.
Γι' αυτό ήθελα
να πάρω συνεντεύξεις κι από αυτά.
Πρέπει να είναι δύσκολο και αγχωτικό.
Οπότε, γιατί επιλέγουν
να μείνουν μαζί μας;
Γιατί ακόμα δουλεύουν με τους SEVENTEEN;
Σκέφτονται επισταμένα
το μουσικό μέλλον, το υλικό τους
και την πορεία
που θέλουν να πάρουν ως καλλιτέχνες.
Βλέποντας πόσο δοσμένοι σε αυτό
και πόσο σοβαροί είναι,
ούτε εγώ μπορώ να το πάρω αψήφιστα.
Σας το είπα ευθύς εξ αρχής, εντάξει;
Σας προειδοποίησα ότι θα είναι δύσκολο.
Αμάν, δικέ μου.
-Το αποφασίσαμε ήδη.
-Ναι, ας το δοκιμάσουμε.
-Καμία υποχώρηση.
-Ποτέ.
Ήθελα να πω αυτό
Στο είδωλό μου στον καθρέφτη
Μήπως κάπως έτσι;
Ήθελα να πω αυτό
Στο είδωλό μου στον καθρέφτη
-Σαν αστροπελέκι
Πες το έτσι.
Σαν αστροπελέκι
Να το τραβήξουμε;
Οι φήμες διαδόθηκαν αστραπιαία
Αχ, τι αίσθηση
-Είναι το γλυκό σημείο. Εντάξει.
-Εντάξει.
Τα κυκλώματα έχουν παλαβώσει
Βγήκαν εκτός ελέγχου
-Ωραίο σημείο.
-Εντάξει.
-Ας συνεχίσουμε.
-Έγινε.
Στάσου, τι είναι αυτό;
Δεν τρέφουμε ψευδαισθήσεις
Μην ανησυχείς
-Αυτό;
-Ναι.
Ο μάνατζέρ μας
είναι μαζί μας από την αρχή.
Ξεκίνησε από χαμηλά και τώρα
είναι επικεφαλής ολόκληρης ομάδας.
Ο SEUNGKWAN είναι πολύ ευαίσθητος.
Δείχνει ανθεκτικός και πρόσχαρος,
αλλά ανησυχεί πολύ.
Τρώγεται με τα ρούχα του.
Νοιάζεται τι κάνουν οι άλλοι,
ενίοτε υπερβολικά.
Τελευταία, ήταν φανερό
ότι κόντευε να πάθει υπερκόπωση.
Στην πτήση επιστροφής από τη Σιγκαπούρη,
πρέπει να αποκοιμήθηκα
με το στόμα ανοιχτό.
Όταν ξύπνησα, υπήρχε ένα σημείωμα γραμμένο
πάνω σε σακούλα εμετού.
Βλέποντάς τον έτσι, συγκινήθηκα,
για κάποιον λόγο.
Γι' αυτό, του έγραψα ένα σημείωμα
για το πώς ένιωθα εκείνη τη στιγμή,
και το έβαλα στην αποσκευή του.
Έγραφε "Βλέποντάς σε
να κοιμάσαι με το στόμα ανοιχτό,
με έκανε να θελήσω
να σου γράψω αυτό το σημείωμα".
"Παλιά, ψοφούσες
για μπουφέδες ελεύθερης κατανάλωσης".
"Αλλά τώρα πια είσαι σε θέση
να διοργανώνεις δωρεάν δείπνα
για όλο το προσωπικό".
"Έχεις κάνει πολλά βήματα προόδου
και είμαι περήφανος για σένα".
"Δείχνεις κουρασμένος τώρα τελευταία,
αλλά μην ξεχνάς,
δεν αντέχουμε να πονάμε συνέχεια".
"Έχεις ανθρώπους να μιλήσεις".
"Σ' αγαπάω". Αυτό έγραφε το σημείωμα.
Ίσως το διάβασε την επόμενη μέρα.
Πρέπει να το βρήκε στην αποσκευή του.
Μου έστειλε μήνυμα.
"Πότε το έβαλες αυτό;"
Ήμουν πολύ ευγνώμων.
Πολλοί εργαζόμενοί μας
νοιάζονται για μένα.
Τι έκανες;
Γιατί με βάρεσες;
Με βάρεσε στο κεφάλι στο ανκόρ.
Δεν με είδε και με χτύπησε άθελά του.
-Ήταν…
-Ετοιμαζόταν να ρωτήσει…
Και τότε, μπαμ!
Ευχαριστώ, αυτό με ξύπνησε.
Χαίρομαι που βοήθησε.
Ελπίζω να το συμπεριλάβετε αυτό.
Είναι ο καλύτερος.
Θέλω να του τρίψω την κοιλιά.
Μπράβο σε όλους.
Δεν είναι ότι μπορούμε να πούμε
"Μας συμπαθούν και δουλεύουν σκληρά
επειδή κάνουμε ό,τι κάνουμε".
Επειδή συχνά είμαστε πολύ ευαίσθητοι.
Είμαστε πολλοί, κι αυτό
μερικές φορές δυσκολεύει τα πράγματα.
Τα μέλη του προσωπικού είναι θεότρελα.
Αλλά είναι καταπληκτικοί
στην όλη διοργάνωση.
Αυτή, νομίζω, είναι…
η πιο αβέβαιη περίοδος για τα μέλη.
Όλες οι δραστηριότητές τους επιβραδύνονται
καθώς περιορίζονται
οι ομαδικές δραστηριότητες.
Τρέχουν ασταμάτητα και ανησυχώ
αν ξέρουν πώς να χαλαρώνουν.
Μερικά μέλη μπορούν να πάνε στο κέντρο
και να τραγουδούν
βλέποντας μπροστά, σωστά;
-Ναι, και τους ακολουθούμε.
-Λόγω του φωτισμού.
Οι μπροστινοί, να θυμάστε
ότι έχουμε τέσσερις κάμερες εδώ.
-Ποιο κομμάτι είναι;
-Το "MAESTRO".
-Πάμε τη σκηνή του "Πάμε!"
-Μια στιγμή!
Η σκηνή του "Πάμε!"
Ανεξάρτητα από τον αριθμό των θεατών,
πάντα χαίρονται
να προετοιμάζουν νέα εμφάνιση.
Κάθε φορά, το βλέπουν
σαν να ξεκινούν νέο κεφάλαιο.
Φαίνεται ότι πραγματικά αγαπούν
να βγαίνουν πάνω στη σκηνή
και θα συνεχίσουν να το αγαπούν.
-Στο "Fearless"…
-Ναι.
…μπορείς να πεις στους τρεις χορευτές
να κάνουν λίγο πίσω
όταν ανεβαίνει το στρογγυλό αναβατόριο;
Ξεκινώντας από το αυριανό σόου;
-Από εδώ;
-Ναι.
-Φοβάμαι μην τους χτυπήσει.
-Εντάξει.
Θα τους το πω.
-Βλέπετε αυτήν τη γραμμή;
-Ναι.
Πείτε ότι είναι ο καθρέφτης του στούντιο
και κάντε λίγο πίσω.
-Ναι, κατάλαβα.
-Εντάξει.
Λες τις ατάκες σου και μιλάς με το κοινό.
-Έγινε.
-Ωραία. Πάμε.
Φέρ' το πίσω.
Η ομάδα δουλεύει σκληρά
για να διατηρεί αυτήν την ενέργεια.
Μου φαίνεται
ένα είδος ατμόσφαιρας
που κανένα άλλο γκρουπ δεν διατηρεί.
Αλλά οι SEVENTEEN
τη διατηρούν δέκα χρόνια.
Το βρίσκω καταπληκτικό
και προσπαθώ να βοηθώ όσο μπορώ.
-CBZ
-Ήμουν φάλτσος;
-Εγώ ήμουν.
Από εδώ και πέρα,
η επιρροή των SEVENTEEN
θα είναι το πιο σημαντικό.
Όταν οι SEVENTEEN
μεταφέρουν ένα μήνυμα στον κόσμο,
ελπίζω να προσφέρει χαρά και καλά βάιμπ.
Θέλω να αυξήσω αυτόν τον αντίκτυπο
στη μουσική, ως άτομο και ως ομάδα.
-Γεια.
Μπράβο!
Γιατί ήρθατε όλοι;
-Ποιος είναι αυτός;
-Γεια.
Μπράβο.
-Σε είδα στο διαδίκτυο.
-Ευχαριστώ.
Ευχαριστούμε που μιλάτε
τόσο καλά για εμάς.
Το να βλέπω
τους μεγάλους να αντέχουν,
να μοχθούν και να λάμπουν στη σκηνή,
μου υπενθυμίζει γιατί τους εκτιμώ.
Δεν είμαι σίγουρος τι είδους επιρροή έχω.
Αν τους επηρεάζω,
θέλω να είμαι κάποιος
που τους οδηγεί στη σωστή κατεύθυνση.
Νομίζω ότι θα έχουν
ακόμα περισσότερη επιρροή
απ' όση έχουν τώρα.
Αυτό μαντεύω και ελπίζω γι' αυτούς.
Ελπίζω να παραμείνουν
ένα μοναδικό συγκρότημα
καταξιωμένο σε όλον τον κόσμο.
Μπορεί να μην είναι άμεσα κατανοητοί,
αλλά ελπίζω να αποδείξουν στον κόσμο
ότι ήταν στο σωστό μονοπάτι.
Ελπίζω να λάβουν
το επίπεδο αναγνώρισης που αξίζουν.
Μερικές φορές είμαστε σαν οικογένεια
και άλλες σαν φίλοι.
Διατηρούμε επαφή και εκτός χώρου εργασίας.
Με καταλαβαίνετε;
-Προσοχή στο ραβδί.
-Εντάξει.
Μη. Κι εμείς είμαστε ντροπαλοί.
Σε όλο το προσωπικό που συνεισέφερε
στην περιοδεία και το ντοκιμαντέρ,
ειλικρινά, σας ευγνωμονώ.
Ειλικρινά,
δεν ξέρω αν πρέπει να το πω αυτό.
Αλλά όλα αυτά τα κάνω για εσάς, παιδιά.
Από. WOOZI
Κοιτάζω τα μέλη, βλέπω πώς τα πάνε,
ακούω τι θέλουν να κάνουν,
και ελέγχω τα κέφια της ομάδας.
Αν θέλουν κάτι, τότε, το κάνουμε.
Αν όχι, το παραλείπουμε.
-Τραγουδούσα το "Rain" στο μπάνιο…
-Μπορεί να τον πάρει κάποιος για λίγο;
Ο WOOZI αυτοσχεδιάζει εδώ.
Χαίρομαι να τους βλέπω να λάμπουν
και να δέχονται αγάπη από τον κόσμο.
Μου αρέσει που συμμετέχω σε αυτό.
Και το γεγονός ότι ακόμα με χρειάζονται
μου δίνει δύναμη να συνεχίσω.
Σήμερα είμαι…
Παρέα με τα μέλη είμαι ευτυχισμένος.
Μου αρέσει να το διασκεδάζω
και να χαίρομαι μικρά πράγματα μαζί τους.
Αυτό μου αρκεί εμένα.
Δεν θέλω περισσότερα.
Θα παρατήσω τους SEVENTEEN όταν
τα μέλη πουν ότι θέλουν να σταματήσουν.
Μόνο τότε θα σταματήσω.
Δεν θα τους εξαναγκάσω
να κάνουν περισσότερα,
ούτε θα αποχωρήσω πρώτος.
Φυσικά, έχω αποκτήσει ανοσία,
πολλή ανοσία.
Η μεταξύ μας παρέα είναι δεδομένη.
Έχουμε καθημερινή επαφή.
Αυτό το θεωρώ αστείο.
Ας αποφασίσουμε…
Και για τα υπόλοιπα αργότερα…
-Απλώς το συζητάμε…
-Ναι.
Αν θα το κάνουμε ή όχι…
Ας το αφήσουμε όπως έχει.
Τα μέλη καβγαδίζουν
και τσακώνονται συνέχεια,
δεν είμαστε πάντα μέλι-γάλα μεταξύ μας.
Αλλά με τα χρόνια,
αποκτήσαμε ανοσία επειδή μπορούσαμε.
Έχουμε μάθει να καταλαβαίνουμε
και να αποδεχόμαστε ο ένας τον άλλον.
Αυτό σημαίνει ανοσία.
Το να συνηθίζεις κάποιον
είναι πραγματικά πολύτιμο.
Έτσι νομίζω εγώ.
Αν δεν υπήρχαν τα υπόλοιπα μέλη,
δεν νομίζω ότι θα έκανα μουσική.
Το να κάνω μουσική με τον BUMZU
και τα μέλη έχει πλάκα.
Γι' αυτό εξακολουθώ να το κάνω.
Αν όχι, δεν θα ήθελα.
Ενώ οι άλλοι τρέχουν
έναν ατελείωτο μαραθώνιο,
εγώ βλέπω τη γραμμή τερματισμού.
Νομίζω ότι είμαι ικανός να τερματίσω,
αλλά αποφασίζω να μην το κάνω.
Είμαι ήδη ικανοποιημένος.
Αρκετά έχω καταφέρει.
Δεν θέλω κι άλλα.
Αλλά επειδή έχουμε υποχρέωση
σε αυτούς που μας ανέδειξαν,
δεν μπορώ να τους αγνοήσω,
να τερματίσω μόνος και να πάω σπίτι μου.
Η σκληρή δουλειά είναι δεδομένη.
Κάνω σιωπηλά αυτό που μου αναλογεί.
ΖΩΝΗ CARAT
ΠΑΡΤΙ B-DAY
Προς. CARAT
Χρειαζόμαστε τους CARATs
για να συνεχίσουμε να φτιάχνουμε μουσική
και να δίνουμε συναυλίες.
Οπότε…
ελπίζουμε να συνεχίσετε
να αγαπάτε τους SEVENTEEN στο μέλλον.
Ναι.
Είχαμε δύσκολο πρόγραμμα μια μέρα
και ήμουν μέσα στην γκρίνια.
Με θυμάμαι να σκέφτομαι
"Πώς θα κάνω συνάντηση με τους θαυμαστές
όταν είμαι τόσο εξαντλημένος;"
Έκανε ψοφόκρυο, ήταν 14 Φλεβάρη.
Τότε είδα τους CARATs στα σκαλοπάτια
δίπλα στο μαγαζί να μας περιμένουν.
Και σκέφτηκα
"Πώς είναι δυνατόν να γκρινιάζω τώρα;"
Επειδή περιμένουν έξω στο κρύο
να δουν εμένα και τους SEVENTEEN.
Αυτή η εικόνα με άγγιξε
και έγινε σημείο καμπής στη ζωή μου.
Δεν μπορώ να μετρήσω επακριβώς
την ποσότητα αυτής της αγάπης τους,
αλλά ξέρω ότι είναι τεράστια.
Έτσι, θα κάνω ό,τι μπορώ
για να την ανταποδώσω στους CARATs.
Την κούραση, αποθέστε την πάνω μου
και την ευτυχία, μοιραστείτε τη μαζί μου.
CARATs, ευχαριστούμε πολύ
για όλη αυτήν τη δεκαετία.
Σας αγαπάω τόσο που δεν λέγεται.
Ας μείνουμε πάντα μαζί.
Λατρεύω τη μουσική και τις συναυλίες,
αλλά, ειλικρινά, θα ήθελα
να το κάνω χωρίς τους CARATs;
Δεν είμαι τύπος που γράφει μουσική,
την ακούει μόνος του
κι αυτό τον ικανοποιεί.
Τα νέα μας σχέδια, όπως ο δίσκος
με τον S.COUPS και η νέα περιοδεία,
είναι κυρίως για τους οπαδούς μας.
Μελλοντικά, πρέπει
να τα πάμε ακόμα καλύτερα.
Η αγάπη τους για εμάς δεν έχει όρια.
Αν και η ζωή είναι σκληρή και κουραστική,
με αγαπούν ανεπιφύλακτα,
και όταν το σκέφτομαι αυτό,
με κάνει να θέλω να βγω στη σκηνή
και να ανταποδώσω με όλη μου τη δύναμη
μέσα από τη μουσική.
Ακόμα και μετά από τόσα χρόνια,
ακόμα μας αγαπούν.
Το να ξέρω ότι βοηθάμε
έστω και λίγο στη ζωή σας
με κάνει πολύ ευτυχισμένο.
Κάνει τη δουλειά μας πολύ πιο απολαυστική.
Παίρνω πολλή ενέργεια από το Weverse
και βλέποντας τους θαυμαστές μας
όταν εμφανιζόμαστε ζωντανά.
Αντλώ συχνά-πυκνά δύναμη από αυτούς.
Δύσκολα περιγράφεται με λόγια.
Είναι σουρεαλιστικό θέαμα.
Βγάζω συνέχεια δίσκους,
και είναι ειλικρινά δύσκολο.
Αλλά κάτι τέτοιες στιγμές με κάνουν
να σκέφτομαι "Χαίρομαι που βγάζω μουσική".
Είναι μια τέτοια στιγμή.
Τώρα τελευταία, προσπαθώ να μη χάσω
αυτό το αίσθημα ευγνωμοσύνης.
Προσπαθώ να το θυμάμαι απ' έξω.
Και ελπίζω να είμαι κάποιος
που τα πάει καλά με τους CARATs.
Οι CARATs μας είναι πολύ ευγενικοί
και αφοσιωμένοι σ' εμάς.
Θα έλεγα σε βαθμό χαζομάρας,
αλλά με την καλή έννοια.
Αφού εμείς τους εκτιμούμε τόσο πολύ,
ελπίζω και όλοι οι άλλοι
να εκτιμούν τους CARATs μας
και να νοιάζονται γι' αυτούς.
Οι CARATs είναι αστέρια!
Ευπειθώς αναφέρω!
Είμαι φαντάρος τώρα, σωστά;
Όπως όλοι μας.
Σας ευχαριστώ από βάθους καρδιάς.
Πολύ σας αγαπώ.
Ακόμα και όταν υπηρετώ,
σας ευχαριστώ που πάντα με ενθαρρύνετε.
Έχουμε ετοιμάσει πολύ υλικό
για να μη βαρεθείτε.
Δείξτε κουράγιο και περιμένετέ μας.
Ευπειθώς αναφέρω!
Σας λατρεύω.
ΣΤΗ ΔΕΚΑΤΗ ΕΠΕΤΕΙΟ ΤΟΥΣ ΤΟΝ ΜΑΗ ΤΟΥ 2025
ΕΚΑΝΑΝ ΕΝΑ ΜΕΓΑΛΕΙΩΔΕΣ ΠΑΡΤΙ
ΤΕΛΕΥΤΑΙΟ ΚΕΦΑΛΑΙΟ: ΤΟ ΚΕΦΑΛΑΙΟ ΜΑΣ
Καλό φαίνεται.
Θεωρούσα πολύ ωραία την ομάδα μας.
Μετά από δέκα χρόνια,
όταν είδα τη δοκιμαστική χορογραφία
είπα "Πόσο καιρό ακόμα
θα κάνουμε τόσο δυναμικά τραγούδια;"
Όμως, δεν είμαστε ωραίοι;
Ακόμα και μετά από δέκα χρόνια,
συνεχίζουμε ακάθεκτοι.
Ας το κάνουμε χωρίς γκρίνιες, εντάξει;
-Δύο βδομάδες.
-Ας τα δώσουμε όλα.
-Ας το κάνουμε δύο βδομάδες.
-Το έχουμε!
-Ζωηρά!
-Πάμε!
Ποιος είπε για γκρίνιες;
Θα τα είχαμε καταφέρει μέχρι εδώ
ο καθένας μας σόλο;
Επειδή είμαστε ομάδα,
ακόμα κι όταν δεν είμαστε τέλειοι,
στηρίξαμε ο ένας τον άλλον
και πήγαμε μπροστά.
Έτσι γίναμε συγκρότημα
ικανό να βγάζει αγάπη.
Ο καθένας από τους 13 μας
είναι διαφορετικός.
Πιο διαφορετικοί δεν γίνεται.
Κι όμως, πάντα είμαστε στραμμένοι
στην ίδια κατεύθυνση.
Ποτέ αδρανείς.
-Μινγκχάο για σένα.
-Ελάτε!
-Πάμε!
-Ας αρχίσουμε.
Πέσιμο, φλας, ολόσωμα κάτω
Τα κυκλώματα έχουν παλαβώσει
Βγήκαν εκτός ελέγχου
Τώρα βαράω διάλυση
Δεν λέμε "Καλά Γενέθλια".
Το αλλάξαμε σε "Μπουμ",
όπως η έκρηξη
της νέας μας πλευράς σε αυτόν τον δίσκο.
Μπουμ!
Από τη χορογραφία και την εμφάνιση
μέχρι το εξώφυλλο και το βίντεο,
κάναμε τα πάντα για να δείξουμε κάτι νέο.
Και τι έγινε που κοροϊδεύουν τα μάτια μου
Τι κρίμα
Αν όλο αυτό αποδειχθεί όνειρο
Μαζευτείτε τριγύρω
Ας ξεσαλώσουμε
Η κυκλοφορία του δίσκου
συνέπεσε με τα γενέθλιά μας,
αδύνατον να το ξεχάσουμε.
Δεν προσχεδιάστηκε.
Αλλά τι πιθανότητες υπήρχαν
η 26η Μαΐου να πέσει Δευτέρα φέτος;
Ίσως ήταν οιωνός
να βγάλουμε τον δίσκο εκείνη τη μέρα.
Πόσοι καλλιτέχνες καταφέρνουν
να βγάλουν πέμπτο στούντιο δίσκο;
Τα μέλη δούλεψαν πολύ σκληρά,
το ίδιο και το προσωπικό μας
που συνεχώς μας βοηθούσε.
Όλος αυτός ο μόχθος συνταιριάστηκε
για να βγει αυτός ο θαυμαστός δίσκος.
Το να προβάλουμε την επάνοδό μας
ήταν επιβεβλημένο προ πολλού.
Η συναυλία στη γέφυρα Τζαμσού
ήταν επίσης πρωτοφανής.
Πάρα πολύ μαζική για προβολή επανόδου.
Μετατρέψαμε τα νησιά Σεμπίτσεομ
στον δικό μας κόσμο.
Ήταν σαν να κάναμε
ένα τεράστιο πάρτι γενεθλίων.
Τόσο μεγάλη τιμή
σου προκαλεί αίσθηση δέους.
Όταν το πρότεινε η εταιρεία, μείναμε
έκθαμβοι και ενθουσιασμένοι με την ιδέα.
Είναι δυνατόν;
-Είμαστε μαζί δέκα χρόνια.
-Δέκα χρόνια!
-Σας ευχαριστώ για αυτό.
Σίγουρα είναι η αρχή πολλών περισσότερων.
-Ας τα περάσουμε μαζί.
-Εντάξει!
-Πάμε για άλλη μια καλή δεκαετία.
Μια καρδιά, μια ομάδα.
Η επόμενη θα είναι φοβερή.
-Ένα, δύο, τρία.
-Πάμε!
Καιρό έχω να νιώσω τόσο άγχος.
Αντί να βλέπω το τεράστιο πλήθος,
κοίταξα να βάλω τα δυνατά μου,
εφόσον παρουσιάζουμε το "Thunder".
-Εμπρός, παιδιά!
-Πάμε να το κάνουμε!
Ας το χαρούμε. Κάθε στιγμή,
κάθε λεπτό, κάθε δευτερόλεπτο.
Το τηλέφωνο διαρκώς χτυπάει
Σαν αστροπελέκι
Διαρκώς χτυπάει
Το τηλέφωνο χτυπά, διαρκώς χτυπάει
Αστράφτει και βροντά σαν αστροπελέκι
Σαν αστροπελέκι
Αυτό θα μου μείνει αξέχαστο.
Και η εμφάνιση σε συναυλιακό χώρο
είναι αξέχαστη, επίσης.
Αλλά αυτήν τη φορά, ένιωθα
σχεδόν μέλος του ακροατηρίου.
Έβλεπα τη θέα σαν μέλος του κοινού,
και προσπαθούσα να τα αφομοιώσω όλα.
Αστράφτει σαν αστροπελέκι
Ως καλλιτέχνες που δουλεύουν στην Κορέα,
το να εμφανιστούμε στον ποταμό Χανγκάνγκ,
ένα σύμβολο αυτής της χώρας,
μας γέμισε άγχος και ενθουσιασμό
-όπως ποτέ πριν.
-Κι εμένα το ίδιο.
Αρχικά, νόμιζα ότι θα έχει πλάκα.
Αλλά μόλις ανεβήκαμε
πάνω στη σκηνή, κατασυγκινήθηκα.
Δεν μπορούσα να δω μπροστά μου.
Δίπλα στον ποταμό Χανγκάνγκ
και με τόσα πολλά μάτια πάνω μου,
ήταν βαθιά συγκινητικό.
Όταν πρωτοήρθα στην Κορέα,
ο ποταμός Χανγκάνγκ ήταν ένα όμορφο,
αλλά μοναχικό μέρος για μένα.
Κάθε φορά που πήγαινα εκεί,
μου έλειπαν οι δικοί μου
ή ένιωθα τελείως μόνος.
Αλλά τώρα, δέκα χρόνια μετά,
με τόση αγάπη να με περιβάλλει εκεί,
ένιωσα πραγματικά συγκινημένος.
Περάσαμε αυτήν τη γέφυρα χιλιάδες φορές
όταν ήμασταν εκπαιδευόμενοι,
και τώρα είναι γεμάτη
με άτομα που μας αγαπούν.
Ποτέ δεν ήμουν πιο ευτυχισμένος.
Έχουμε ωριμάσει πολύ.
Μ' αγαπούν πάρα πολλοί.
Είχαμε τα πάνω και τα κάτω μας.
Θέλω να σας ευχαριστήσω
που μείνατε μαζί μας τόσα χρόνια.
Ας συνεχίσουμε να το χαιρόμαστε μαζί
όσο προχωράμε.
CARAT ΑΠΟ ΤΗΝ ΓΚΟΓΙΑΝΓΚ
Οι CARATs είναι
η κινητήρια δύναμη για όσα κάνω.
Ο καθένας από εσάς εδώ
είναι ο πρωταγωνιστής μας.
-Τραγουδήστε μαζί μας όλοι!
-Τραγουδήστε!
-Το "Headliner".
-Πάμε όλοι μαζί!
Σηκώστε ψηλά τα χέρια!
Τα επόμενα δέκα χρόνια;
Είμαι πραγματικά περίεργος.
Θα έχουμε ξανά σκαμπανεβάσματα.
Απέχουμε πολύ από το τέλος.
Έχουμε ακόμα πολύ δρόμο μπροστά μας.
Το νιώθω σαν νέα αρχή.
Αυτές ίσως είναι
οι πιο όμορφες στιγμές της ζωής μου.
Έτσι, θέλω να κάνω περισσότερα
και ακόμα καλύτερα.
Δεν θέλω να βάζω όρια.
Θέλω μόνο να ζήσω τη στιγμή.
Με γεμίζει αγάπη χωρίς όρια
Θα τρέξω σ' εσένα
Όταν ο ήλιος πέσει για ύπνο
Ελπίζω οι αξίες μας να μη φθαρούν
και να παραμείνουμε μοναδικοί.
Θέλω να το δείξω με τις πράξεις μου.
Παλιά κρυβόμουν,
αναρωτιόμουν "Θα αρέσει στον κόσμο;"
Τώρα, θέλω να δείχνω τα πάντα
όσο περνάει ο καιρός.
Αναρωτιέμαι πώς θα είναι
ο Μινγκχάο όταν ξαναβρεθούμε.
Νομίζω ότι όλοι θα συνεχίσουμε
να πιέζουμε τους εαυτούς μας.
Μαζί σου κλαίω και γελάω
Για όλη την αγάπη που δίνεις
Οι SEVENTEEN είναι ομάδα
που δεν αντιγράφεται.
"Είναι μοναδικοί".
Ελπίζω να μας θυμούνται για πολύ καιρό.
Το να μας θυμούνται,
αυτό και μόνο είναι μεγάλη μας τιμή.
"Ήταν αυθεντικοί".
"Ήταν περίφημη ομάδα".
"Ήταν απίθανη ομάδα".
"Αξέχαστη ομάδα".
"Οι SEVENTEEN είναι αναντικατάστατοι".
"Ήταν ομάδα που τα έδινε όλα
κι ήταν πραγματικά περίφημοι".
Ελπίζω να μας θυμούνται
μόνο στα πολύ καλά μας.
"Όταν τους έβλεπα, πάντα χαμογελούσα".
Δεν ξέρω πώς να το πω
με λέξεις. "Νεανικούς'';
"Ελεύθερα πνεύματα" ή "ευφορικούς"
ακούγονται κάπως βαριά.
Οι SEVENTEEN είναι εμείς.
Και εμείς είμαστε οι SEVENTEEN.
Όλοι μαζί, χειροκροτήστε!
Μαζί σου θα τραγουδήσω την ίδια μελωδία
Μαζί σου θα γελάσω και θα κλάψω
Οι δυσκολίες σε φοβίζουν
ή είναι κάτι για το οποίο αδημονείς;
Πάντα με φοβίζουν.
Αλλά τώρα,
γίνονται πιο συναρπαστικές.
Πιο συναρπαστικές από επίφοβες.
Θέλω να αντιμετωπίζω συνεχώς καινούργιες.
Θέλω να κάνω πάρα πολλά,
τόσο με την ομάδα όσο και μόνος μου.
Ναι.
Πεινάω.
Είμαι ακόμα στο ξεκίνημα.
Περιμένετε λίγο.
ΟΜΑΔΑ ΦΩΝΗΤΙΚΩΝ
ΑΙΘΟΥΣΑ ΠΡΟΘΕΡΜΑΝΗΣ
Ε, εσύ
Γέμισε την καρδιά μου
Γέμισέ τη να ξεχειλίζει νιότη
VERNON, πάμε για ένα ποτό;
Έχεις δει αυτό το βίντεο;
Με τις πολεμικές τέχνες;
Ρίξε μια βουτιά και βγες.
Όχι, σκύψε. Μετά…
Οικότροφε DINO.
Γιατί δεν πήγες σχολείο σήμερα;
Σήμερα είναι αργία, κύριε.
Αργία; Είναι Παρασκευή!
Εσείς πρέπει… να είστε ο δάσκαλος.
Το μάθημα είναι μόνο δέκα λεπτά.
Ο πρύτανης της σχολής…
DINO, περίμενε.
Και κρύο να κάνει, τι είναι αυτό
το φανελάκι κάτω από το πουκάμισο;
-Φαίνεται;
-Τι είναι;
Δεν επιτρέπεται να το φοράς, σοβαρολογώ!
-Μπράβο σε όλους.
-Μπράβο.
Σεβασμός.
-BSS, εμπρός να σκίσετε!
-Εντάξει.
-Πάμε!
-Ας το κάνουμε!
Ας το κάνουμε!
Υποτιτλισμός: Κ. Ι. Λυμπέρης